# Name project: IP_calculate
# Developers: Демин Н.С. и Осинцев Р.А. гр. ЗП-71

# ВАРИАНТ УСТАНОВКИ № 1: Инструкция для пользователя по развертыванию проекта на локальном ПК.

Шаг 1: Установка пакета приложений необходимых для развертывания проекта на локальном ПК:
1.1.	Запустите скачанный инсталлятор Денвера. 

1.2.	Вас спросят о том, в какой каталог вы хотели бы установить комплекс (по умолчанию используется C:\WebServers, вам нужно лишь нажать Enter, чтобы согласиться с этим выбором). 

1.3.	Далее вам предложат ввести имя виртуального диска, который будет связан с только что указанной директорией. Рекомендуем вам согласиться со значением по умолчанию (Z:). Важно, что диска с этим именем еще не должно содержаться в системе — чаще всего так и происходит с диском Z:.

1.4.	После этого начнется копирование файлов дистрибутива, а под конец вам будет задан вопрос, как именно вы собираетесь запускать и останавливать комплекс. У вас есть две альтернативы:
o	Создавать виртуальный диск при загрузке машины (естественно, инсталлятор позаботится, чтобы это происходило автоматически), а при остановке серверов его (диск) не отключать. На мой взгляд, это наиболее удобный режим, и я сам пользуюсь только им.
o	Создавать виртуальный диск только по явной команде старта комплекса (при щелчке по ярлыку запуска на Рабочем столе). И, соответственно, отключать диск от системы — при остановке серверов.
o	В некоторых версиях Windows 98 имеется ошибка, в результате которой диск с первого раза не отключается — мои эксперименты и исследования показали, что это именно ошибка в subst, а не что-то иное.

1.5.	Установка завершена.

Шаг 2: Клонирование репозитория в папку <Виртуальный диск Denwer>:\home\localhost\www\IP_calculate

2.1. Получения исходного кода с сайта https://github.com/GitPushMe/IP_calculate нажатием кнопки «Download ZIP».

2.2. Распаковка данного архива в папку <Виртуальный диск Denwer>:\home\localhost\www\IP_calculate

Шаг 3: Для просмотра проекта на локальном ПК требуется открыть браузер и прописать в строке адреса: http://localhost/ip_calculate



# ВАРИАНТ УСТАНОВКИ № 2: Инструкция для пользователя по просмотру проекту на хостинге проекта
Для просмотра проекта на хостинге проекта требуется:
1)	Открыть веб-браузер
2)	В адресной строке прописать: http://iromandr.ru/
